Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, oramín y hemopropin en
boticuy.com.
La exfiscal de la nación Delie Espinoza
ha denunciado
por nada menos que difamación
a Fernando Rospigliosi
y ya están en juicio.
Esto es una noticia que ha salido el día
de hoy. Puedes poner mi pantalla,
cabezón.
Juicio contra Rospigloss por presunta
difamación. Adelie Espinoza. Jueza
admite que se incorpore nueva
imputación. ¿Ustedes saben quién es el
abogado de Rospigliosi?
Abanto.
Me caé de risa cuando vi la huevada de
este chico Adrián Villar,
el que mató a Liset.
No, no he estado siguiendo mucho las
noticias, ¿no? Pero si estoy informado,
supuestamente la la pareja dijo, "No,
oye, le voy a avisar a mi mamá, si
quieres hablo con mi mamá para que te
pase los peces gordos."
Yo dije, "Chucha, de repente pues tiene
abogados, ¿no? Así este, exmistrados del
Tribunal Constitucional.
[__] de repente un fiscal de la nación.
A ver, ¿quién es el abogado de este
señor? Este Villar Nakasaki, pues [__]
que ese es tu pez gordo. [risas]
Ese es tu pez gordo.
[__] que se va a ir este cadena perpetua
le van a dar al huevón. Están hasta las
huevas. Bueno, juicio contra Ros Pilosis
por presunta difamación Adel Espinoa.
Juez admite que se incorpore nueva
imputación.
Este último martes 3 de marzo inició el
juicio oral por la denuncia entablada
por la fiscal de la nación de la Espinoa
contra Ros Pigliosis por presunta
difamación. Contra el titular del
parlamento se solicita una pena
privativa de la libertad de 2 años y una
reparación civil de 1 millón de soles. A
la [__]
Según los numerales. Tacata tacata
tacat. Pero tacata. O sea, ayer han
tratado de conciliar. Ahí está Abanto.
Abanto está este Abanto y Delia Espinoza
han pasado una segunda vuelta en la
elección
del Colegio de Abogados de Lima.
Eh, ¿qué cos? ¿Por qué razón Delia
Espinoza denuncia a Fernando
Rospigliosi? Quita mi pantalla, cabezón.
¿A qué se debe? ¿Cuál ha sido la
difamación
per sé? ¿Cuál ha sido la difamación per
sé? Bueno,
Fernando Rospigliosi
le ha dicho a Delia Espinoa, por acá lo
tengo,
acá está,
eh,
aliada de terroristas.
Esa es la frase,
espérate.
Esa es la frase que Fernando Rospigliosi
lanza contra Delia Espinoza.
El día de ayer que se llevó a cabo la la
audiencia en el en el poder judicial, ya
están en juicio, pues Rosilosi publica
el siguiente mensaje, dice lo siguiente:
"Hoy se realizó por mi pantalla una
audiencia del juicio que me han
entablado, la fiscal del Espinoza, ella
me pide que encarcelen 2 años y 4 meses
una reparación civil y una multa
exorbitante por defender públicamente a
los militares y policías,
por defender, mira, mira lo que dice.
por defender públicamente a los
militares y policías que salvaron al
país en diciembre y principios del 23,
cuando turbas violentas, alentadas por
terroristas y financiadas por economías
ilegales trataron de responder al
golpista Castillo e instalar una
dictadura como las de Cuba o Venezuela.
Espinoza persiguió implacablemente desde
la Fiscalía Policías y Militares y no
hizo nada contra los instigadores y
ejecutores de las azonadas violentas.
Okay,
a ver si entiendo. Esto es muy [__]
Ah, esto es muy [__] O sea, para
empezar,
Rospigliosi le dice aliada de
terroristas a Delie Espinoza.
para poder asegurarlo y decirlo como él
lo ha dicho, pues Rospilios debe tener
una prueba,
debe tener evidencia que demuestre que
Delia Espinoza ha ayudado, ha
coordinado,
ha servido, ha apoyado, ha financiado
por lo menos a un terrorista.
¿Tiene evidencia de ello Rospiglios?
No, porque es un viejo bocón,
no tiene evidencia. Como ya le gusta,
¿no? Ya se siente a gusto en el
fujimorato,
pues siente que el terruqueo, como ha
dicho su defensa Humberto Abanto,
es libertad de expresión. Y eso no es
así. Para tú acusar de terrorista a
alguien, tienes que tener evidencia. La
tiene, ¿no?
[risas]
Un huevón ha mandado un super chat que
dice Curwen, dicen que quieren censurar
al presidente Jerí, huevón, que tu
huevada la has mandado dos semanas
tarde, hermano.
La has mandado dos semanas tarde. ¿Tiene
Rospiliosi evidencia para asegurar que
Delia Espinoza es una aliada de
terroristas? No. Por lo tanto, lo que ha
hecho es una difamación.
Pero miren, con la intención de
defenderse, Rospigliosi no solamente
difama a Delie Espinoza,
también dice que para él su
interpretación, ¿no? Yo le he dicho que
es aliada de terroristas por defender
públicamente a los militares y policías
que salvaron al país en las marchas
contra Dina. O sea,
por haber investigado a policías y
militares que mataron a 50 peruanos en
el gobierno de Dina,
Rospigliosi le dice a Delia Espinoza que
está defendiendo a terroristas.
¿Qué tiene que ver una cosa con la otra?
Lo que pasa es que para Rospigliosi, las
personas que salieron a marchar son
terroristas.
Hay pruebas que demuestren que los 50
peruanos masacrados en el gobierno de
Dina son terroristas, ¿no?
O sea, no solamente está acusando, está
difamando Adelia. No solamente está
difamando Adelia, está difamando a 50
muertos. Hay que ser miserable.
Hay que ser un miserable para hacer eso.
Meterse con muertos.
Un cabrón. Y encima algunos de esos
muertos
son menores
de edad, eran menores de edad, 17, 16,
15 años.
Esa es la gente que Keiko Fujimori
quiere llevar al Congreso.
Esa es la gente.
Claro. No puedes poner el TikTok donde
sale Keiko chupando este cerveza con un
alguien en el Callao. ¿Has visto eso?
Ya. Ponlo, ponlo, ponlo, ponlo.
Claro. Keiko en público. Ay, no. Voy a
anotar mis cositas en mi libretita como
hacía mi papi. Ay, voy a tomar mi
chelita. Ay, mira, soy como tú. Tomo
cerveza en lata. Mmm, qué rico. Y bailo
mi salsa. Ay, sí. Mira cómo bailo mi
salsa.
Eso no es el fujimorismo. El fujimorismo
es esto.
Congresistas que terruquean muertos.
De verdad, hay que ser miserables. Ah,
y esta es la candidata que está en Ahí
está, mira, mira. Ay, ay, mira. Soy como
tú. Soy como tú. Mira, mira, me pongo mi
camiseta de tu equipo. Ay, ay, sí. Vamos
a bailar, vamos a cantar. Jaja, jeje,
jiji. Sí, vota por mí, vota por mí. Ese
es Queico por fuera,
pero por dentro
es rospiglios y ter ruqueando muertos y
menores de edad, fallecidos, asesinados,
masacrados, ejecutados
extrajudicialmente,
con balazos en el pecho y en la cabeza.
Para mí esto es una [__] locura.
Esto es alucinante.
Ojalá. Ahora, eso sí. Ah, eso sí,
señores del poder judicial.
Si esto que ha hecho Rospigliosi no es
difamación,
ya no sean [__] tampoco. Ah, lo
mismo pasó con Quita mi pantalla. Lo
mismo pasó con Carla García.
¿Han visto lo de Carla García?
que aparentemente
Verónica Mendoza
le ganó el juicio
por mi pantalla, por favor.
Esto es de hace, bueno, hace un par de
semanas.
Carla García, sentenciada en primera
instancia por el delito de difamación.
Sentenciada en primera instancia por el
delito de difamación contra Verónica
Mendoza. Ya, miren, aquí sí.
Las cosas como son.
Si Carla García le hubiera dicho a
Verónica Mendoza que es una política
nefasta, que ha hecho las cosas mal, que
este fue aliada de un gobierno nefasto
como el de Pedro Castillo y luego se
lavó las manos y encima nos llevó
personajes nefastos como Chabelita. Ahí
yo diría y la mentira.
Y la mentira.
Facto tras facto.
Si Carla García hubiera dicho eso, yo
estaría defendiendo en este momento a
Carla García porque todo lo que he dicho
es verdad. Todo lo que ha dicho es
verdad.
Sin embargo,
¿qué qué cosa le dijo? A ver, vamos a
leer la nota.
La candidata
al Senado por el APRA, que está
invitada, Carla García, fue sentenciada
por el Poder Judicial tras determinarse
que incurrió en difamación agravada
contra Verónica Mendoza, quien calificó
de terruca en un programa de televisión.
Para comprender el fallo necesario
revisar el contexto. El 12 de febrero,
García afirmó que Mendoza había
habilitado a personas vinculadas al
terrorismo. La llamó terruca y
terrucasa.
[risas]
aseguró que era prima de terroristas,
que compartía el mismo ADN que ellos y
sugirió,
perdón, y sugirió que sus amigos estaban
detrás del asesinato de policías.
Mendoza sostuvo que estas expresiones la
vincularon públicamente con el
terrorismo, en particular con Sendero
Luminoso. Pues sí,
esto es una difamación.
Tú puedes decir que un político es
nefasto, que un político es de lo peor,
que es una rata. Yo sé que a muchos le
puedo ofender, ¿no? Que es una rata,
pero es una rata, pues la para [__]
Es un impresentable, un sinvergüenza, un
descarado, un investigado por tal
delito, un acusado por tal delito, un
sentenciado por tal delito. Ahí sí todo
tiene que haber evidencia. Pero salir a
decirle, terrucaza, terruca, prima de
terroristas, tus amigos están detrás del
asesinato de policías, pues eso es
difamación.
Eso es difamación y esta sentencia está
bien dada. Yeah.